# Уровень 2 - первый экзамен
Компоненты Router и QueryBuilder находятся в папке app/models

Доделала-таки задание по первому модулю с горем пополам) Кажется, не до конца ещё поняла эту тонкую грань, когда стоит разбивать код на ещё более мелкие части, а когда нет.
НО я безумно рада тому, что начинаю понимать истинную суть ООП и не только понимать, а ещё и осмысленно писать свой код, соображая, что и зачем делаю.

С QueryBuilder проблем не возникло, так как все методы для него я уже писала ранее на процедурке. А вот процедурный роутер переработать в класс было трудновато. 
Конечно, можно было просто всё запихнуть в один метод и так и оставить, но я ж так не могу))
Кажется, что слишком много вышло мелких однострочных методов, но дорабатывать его до совершенства смысла я не вижу, когда то же самое, только примерно в 50 раз лучше, есть уже готовое в открытом доступе.
Наверное, это основная мысль, которую я извлекла из модуля - нет смысла сидеть и ковырять свои инструменты неделями, ведь можно просто взять готовые и заниматься более интересными вещами.

На самом деле, компонентный подход + наличие уже готовых инструментов некогда стало для меня открытием и сбросило тот тяжеленный камень с моей несчастной души в момент, когда мне было страшно учиться дальше из-за мыслей, 
что всю ту рутину, что занимает неисчисляемые часы времени, но никак не связана с разработкой самого проекта, до конца дней моих придётся делать вручную, путаясь в сотнях файлов, похожих на лапшу.
Этот курс стал спасением. Или, если уж быть до конца честными, спасением стали подача и разъяснения Рахима, потому что до него слова MVC, ООП, компонент, контроллер были не менее страшными и непонятными))
Конечно, идти дальше к новым темам и готовым компонентам весьма волнительно, но вместе с тем очень интересно и радостно, потому что надоело как дурачок в каждом проекте делать одно и то же, пытаясь посредством строковых функций собрать правильный SQL)) 
Собственно вот, отдельное большое спасибо за знания!
